1. bilibili静态切图，一共准备做三个页面。
    1.1 主页面
        主要样式，hover下拉菜单，hover二维码，排放视频的结果（后面要用用静态写模板），右侧导航条（似乎不完全是fix）。
    1.2 登录注册页面
        静态切图，再就是准备后期做逻辑。
    1.3 详细视频页面
        难点是调个视频加载的动画，其他的逻辑不准备做了，切个图就好。

2. 业务逻辑
    2.1 注册的表单验证，登录存储状态；
    2.2 使用异步加载，模版，来加载首页。
    2.3 首页内的好多数字需要后台给出，而且部分数字为0的时候还要去掉对应标签。


2016/9/17
day1：
    *** 缺少一个bilibili的logo
    header和banner结束，
    *** 搜索栏没有写
    finish 导航右上角有椭圆的盒子，表示未读信息

    finish 副导航栏上部14px有个椭圆的盒子，表示视频数量

day 1(下午):
    bug： hot-video overflow：hidden后出现3px的间隔（似乎与3px的圆角有关），li使用了float：left后没了。

    finish 需要看看bilibili自己的视频下面的文字的大小行高  （已经解决-田-，可以去哔哩哔哩验证下）
    finish 推广视频右边有个图片需要down

day 4(晚):
    bug： 副导航栏的数字中的 + 号似乎不是微软雅黑字体

    *** 副导航栏缺少一个主页的字体图片
    *** 副导航栏还缺少 广场和直播的 字体图标 手极端的二维码左边还有一张动图
    finish 主页页签上缺少小电视的图标icon

    *** 很需要bilibli全站的字体大小和family。
